❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(වැඩිහිටි අභ්‍යාසලාභී)
හ්ම්, ඒකෙන් ගඳයි.
ඔබ සුවඳ විලවුන් වල පොඟවා ගත්තාද?
ගෝ-ඉයුන් මම ජේව මුණගැහෙනවා දැක්කොත් ඒක භයානකයි.
- ඔයා මෑතකදී cloud nave එකේ ඉන්නවා වගේ. - මම?
කන්ග්-ජූන් ඔබ සමඟ දිවා ආහාරයේදී වාඩි වී සිටීම ගැන ඔබ අතිශයින් සතුටු වෙනවාද?
ඔයා දවල් කෑම වෙලාවෙ හරිම උද්යෝගිමත්ව ඉන්නවා. ඔයා මේ ලෝකෙන් ඈත් වෙලා.
වැරදි අදහසක් ගන්න එපා.
කන්ග්-ජූන්ට හරිම කරුණාවන්ත හදවතක් තියෙනවා, එයා හැමෝටම, හැමදේටම කරුණාවන්තයි.
ඇය කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
ඇය පිළිගන්නේ ඇය කිසිවෙක් නොවන බවත් කිසිවක් නැති බවත්ද?
ඉතින්, මම කියන්න උත්සාහ කරන්නේ...
මගේ මාර්ගයට බාධා කිරීම නවත්වන්න.
ඔයා මගේ කෑම රුචිය නැති කරනවා.
ඒයි මොකක් ද?
මගේ යාළුවෝ හැමෝම මෙතන.
ජින් බියොම් ජේ ද?
හේයි, ගෝ-ඉයුන්.
- ඔයා J ද? - අනේ දෙවියනේ.
මගේ ඉංග්‍රීසි නම ජේ කියලා ඔයා කොහොමද දන්නේ?
කුමක් ද?
එයා කියන්නේ එයා J කියලද නැද්ද කියලද?
වාව්.
අද සියුම් දූවිලි නැහැ කියලා මට ආරංචි වුණා.
අහස හරිම ලස්සනයි!
එයා J නම්, ඒ කියන්නේ කන්ග්-ජූන් J නෙවෙයි.
මම විදේශයක ඉගෙන ගන්න කාලේ හැමදාම වැස්ස.
ඒ කාලේ මට කොබෝල්ට් නිල් අහසක් දකින්න ආසාවක් තිබුණා.
ආ? "කොබෝල්ට් නිල්"?
මම හැමෝම කතා කරන භාෂාව එකම විදියට කතා කළේ නැහැ,
ඒ නිසා මට යාළුවෝ හෝ පෙම්වතියක් හිටියේ නැහැ.
හැමදාම මම හරිම තනිකමක් දැනුණා.
නමුත් දැන්, මම හරිම සතුටුයි.
කාලගුණය හොඳයි...
මමත් යාළුවෙක් ඇති කරගත්තා.
ජින් බියොම් ඇත්තටම ජේ ද?
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මම එයාව ප්‍රතික්ෂේප කළොත් එයාට රිදෙයිද?
නෑ. මගේ පළවෙනි හාදුව ගන්න ආයෙත් කවදා අවස්ථාවක් ලැබෙයිද කියලා මම කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
දෙයියනේ, මට අඩුම තරමේ මුඛ සේදීමෙන් කට කට ගාගන්න තිබුණා!
මම ආයෙත් දවල්ට මොනවද කෑවේ?
සුදුළූණු කරියද?
ජරාව!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අනේ දෙවියනේ. මට සමාවෙන්න.
ඔයාගේ අත හරිම ලස්සනයි, මට මාවම නවත්තගන්න බැරි වුණා.
ඔයාගේ ඇඟිලි හරිම දිගයි.
මම ඇඟිලි වලට ගොඩක් ආදරෙයි.
එයා ටිකක් අමුතුයි.
මට කියන්න එපා... එයාට කාම ආශාවක් තියෙනවා!
ඔයා අත් ක්‍රීම් ගාලා නෑනේ.
ඔයාගේ හිස් අතේ සුවඳ මට හරිම ආසයි.
ඒක ප්ලාස්ටික් වගේ.
මොනතරම් විකෘතියක්ද!
යෝ, මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මේ මෝඩයාට හැම වෙලේම හයි-ෆයිව් එකක් ඕන වුණා.
වාව්, ඔයාගේ ඇඟිලි ඇත්තටම ඒ තරම් දිගද?
මට ඇස්වල කඳුලුත් එනවා!
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඔයා හොඳින්ද?
මට ඔයාව ගෙනියන්න දෙන්න.
නෑ, මම හොඳින්!
නෑ. මාව විශ්වාස කරලා මට ඔයාව ගෙනියන්න දෙන්න.
මොකක්ද? කන්ග්-ජූන්ට මේ වගේ ආකර්ශනීය බවක් තියෙනවා කියලා මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
හරි. මම යනවා.
හරි හරී.
- මට හොඳටම ඇවිදින්න පුළුවන්. - නෑ. මම ඔයාව උස්සගෙන යන්නම්.
- එයාගේ පිට පැලුනා. - අනේ නෑ.
කන්ග්-ජූන්.
- මොකද වෙන්නේ? - ඇය ඔහුව වඩාගෙන යනවා.
සමාවෙන්න. මම ඇත්තටම බරයි නේද?
නෑ. ඔයා පිහාටුවක් වගේ සැහැල්ලුයි.
කවුරු කාව ගෙනියනවද කියන එක වැදගත් නෑ.
මගේ ශරීරය දැන් කන්ග්-ජූන්ගේ ශරීරය ස්පර්ශ කරන එක ගැන මම සතුටු වෙනවා!
මෙතන? මෙතන?
සියල්ල අවසන්.
- ඔයා හොඳින්ද? - ඔව්. ඒක ටිකක් තදයි.
මට දැන් සනීපයි.
ඒ කෙසේ වුවත්...
ඔයා මට සටහනක් එව්වද?
- නෑ. - ඔයා එහෙම කළේ නැද්ද?
ජීස්, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මොකද මම ගොඩක් ඉස්කෝලේ ආවේ නැහැ.
නමුත් සිසුන් සෑම තැනකම සිප ගන්නේ ඇයි?
අධ්‍යයන වාරය ආරම්භයේදී, තිබුණේ නැහැ
ජෝඩු ගොඩක් ඉන්නවා, නමුත් දැන් ගොඩක් ඉන්නවා.
මම ඇරෙන්න හැමෝම ආලය කරනවා.
- ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවද? - නෑ.
මම හිතන්නේ ඔයා ආලය කළත්, ඔයා එළියට යන්නේ ඔයාගේ ආයතනයේ අය එක්ක විතරයි.
මම මුලින්ම කෙනෙකුට කැමති වෙන්න ඕනේ. මම එතන කාටවත් කැමති නැහැ.
එහෙනම් පාසල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට විශ්වාස නැහැ.
මට කියන්න, කන්ග්-ජූන්. ඒ ඔයා කියලා කියන්න.
මට කියන්න ඔයා ජේ කියලා.
ඔබට අවංක විය හැකිය.
ඔයා දැන් ගෙදර යනවද?
මම පුහුණු කාමරයට යනවා.
- හහ්? - මගේ නැවත පැමිණීමට මම සූදානම් විය යුතුයි.
සමහරවිට ඒක නැවත පැමිණීමක් නොවෙන්න පුළුවන්. සමහරවිට මම ආයෙත් රංගනයට පිවිසෙනවා වෙන්න පුළුවන්.
එය දැඩි විය යුතුයි.
- මේ පාර විතරක් හොකී සෙල්ලම් කරන්න බැරිද? - හොකී සෙල්ලම් කරන්න?
මම කවදාවත් එහෙම කරලා නැහැ.
හරිද...?
සුභ පැතුම්. මම ගියා.
බායි.
(ගරම් උසස් පාසල)
හහ්?
හරි!
කොහෙත්ම නෑ... මේ දර්ශනය...
මම අදට විතරක් පුහුණුවීම් නවත්තන්න ඕනද?
- මම ඒක තියාගන්නම්. - නෑ, ඒක හරි.
- මට තේරුණා. - නෑ! මම ඒක තියාගන්නම්!
මේ මොහොතේ, මට අවශ්‍ය වන්නේ දීප්තිමත් ප්‍රධාන චරිතය වීමටයි.
කන්ග්-ජූන් එක්ක.
නා-ඉයුන්.
ඔයා රන් මාළුවෙක්ද?
හහ්? අහ්... ඒ තැන ඇත්තටම හොඳයි වගේ!
- ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
කන්න.
ඔහ්... මම ඩයට් එකක ඉන්නේ. මට බැදපු කෑම කන්න බෑ.
මම දකියි.
හේයි, මම මේක දන්නවා මොකද මම හැමවෙලේම ඩයට් එකක් ගන්නවා,
නමුත් ඔබ මේ පැණිරස හා ඇඹුල් රසැති කුකුල් මස් කෑවේ නැත්නම්
අද, ඔයා අද රෑ ඒ ගැන සිහින දකිනවා නිසැකයි.
ඒක හරිම රසයි. ඔයා ඒක කන්නේ නැද්ද?
එච්චර ඉතුරු වෙලා නෑ.
එහෙනම් මට එකක් විතරක් ගන්න ඕනද?
මම කොහොමත් ඔයාට දෙකක් දෙන්න හිතුවේ නෑ.
මෙතන.
මේක රසයි!
(ග්ලූටිනස් පැණිරස හා ඇඹුල් කුකුළු මස්)
මට තව එකක් විතරයි ඕනේ!
ඒක සැර නිසාද?
ඒක මගේ ආතතිය සමනය කරනවා.
- ඔයත් ආතතියෙන් පෙළෙනවද? - ඇත්ත වශයෙන්ම.
මගේ ඊළඟ ඇල්බමය සාර්ථක වේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
අවංකවම, මට එකක් නිකුත් කිරීම දිගටම කරගෙන යා හැකිදැයි මට විශ්වාස නැත.
ඒක හරි යයි.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා...
මේ සමඟ.
- ස්තූතියි. - ඒවා හිස් වචන නෙවෙයි.
මේ වගේ දේවල් ගැන මට හොඳ බුද්ධියක් තියෙනවා.
ඉතින් පුහුණුවීම් හෝ රංගනය ගැන කරදර වෙනවා වෙනුවට, කුකුල් මස් ටිකක් කන්න.
පාසලෙන් පස්සේ මේ වගේ තැනකට මම ආපු පළවෙනි වතාව මේක.
- ඇත්තටම? - ඔව්.
- මගේ ආරම්භයට සුභ පැතුම්. - සුභ පැතුම්.
මම කන්ග්-ජූන් එක්ක එයාගේ මුල් කාලේ හිටියා.
තත්පරයක් ඉන්න. ඒ මගේ මේසය උඩ තිබ්බ ලොලිපොප් එක නේද?
- ඔව්. - මොන මගුලක්ද?
ඇයි ඔයා ඒක කන්නේ?
ඔයා කිව්වා ඔයා ආහාර පාලනය කරනවා කියලා. මම ඔයාට උදව් කරන්න හැදුවා.
ඒත් තාමත්! ඔයා ඒක කන්නේ කොහොමද?
මට ඒක ගොඩක් වටිනවා, මොකද ඒක කාගෙන් හරි ලැබුණු තෑග්ගක්!
හේයි, මට රූපවාහිනිය පේන්නේ නැහැ. පාරෙන් අයින් වෙන්න.
ඇයි ඔයා ඒක කොල්ලෙක්ගෙන් ලැබුනා කියලා මවාපාන්නේ?
මම ඒක කොල්ලෙක්ගෙන් ගත්තා!
- කවුද? - ඔයා එයාව අඳුනනවා වගේ නෙවෙයි!
ජේ ඒක මට දුන්නා!
ජේ? මගේ යාළුවාගේ බල්ලාගේ නමත් ජේ.
අපේ බල්ලා ඒක ඔයාට දුන්නද?
මම බැරෑරුම්!
මගේ පන්තියේ මට කැමති කොල්ලෙක් ඉන්නවා!
ඔහුගේ නම ජේ!
එයා මට සුවඳ විලවුන් වර්ගයකුත් දුන්නා! හරිම මිල අධික එකක්!
ජීස්, ඔයාගෙ අයිතිකාරයා ඇත්තටම බයයි නේද?
හරිද? ඔයා කම්පනයට පත් වුණා නේද?
ඔයා හැම වෙලේම මාරිට ගොඩක් හොඳයි, ඒත් ඇයි ඔයා හැම වෙලේම මට කරදර කරන්න හදන්නේ?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
අඩුම තරමේ මම ගෙදරදිත් හොඳයි, ලස්සනයි කියලාවත් කියන්න බැරිද?
ඔයා ඒක අදහස් කළේ නැත්නම් කමක් නෑ.
මමත්...
මටත් ඒ දේවල් අහන්න ආසයි.
මිනිස්සු මට ඌරා කියලා කිව්වත්, මගේ පවුලේ අයට බැරිද මට හොඳ දේවල් කියන්න?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔයාට මට කරුණාවන්ත වෙන්න බැරි නම්, අඩුම තරමේ මට රිද්දන්න එපා.
ඔව්, මට වෙන කවුරුත් ඕන නෑ.
මට ඕනේ ජේ. විතරයි.
කන්ග්-ජූන් මට කැමති තාක් කල්, ඒක කමක් නැහැ.
මගේ කොන්ද කැඩුවට කමක් නෑ!
මම කන්ග්-ජූන්ගේ පරිපූර්ණ නර්තන සහකරු වෙන්නයි යන්නේ.
ඒ වගේම මම මගේ ජේ, කන්ග්-ජූන්ව ගෝ-ඉයුන් ගෙන් ආරක්ෂා කරන්නම්!
මොනවා උනත් කමක් නෑ!
මොකක්ද? මම එච්චර ලස්සනද කොල්ලෝ?
නා-ඉයුන්, මම ඊයේ ටිකක් ඕනෑවට වඩා වැඩ කළා නේද?
සමාවන්න.
නමුත් ඔයාගේ රතු පාටත් ටිකක් අතිශයෝක්තියි.
කොහොම හරි, අපි හිත හදාගමු.
වාව්, ඔහු නොපසුබට උත්සාහයක් දරනවා.
එයා තාමත් මගේ අත අල්ලගන්න හදනවද?
අපොයි.
මම කන්ග්-ජූන්ව හොඳටම බීලා එයා එක්ක නිදාගන්නවා.
හේයි, කන්ග්-ජූන්.
ගෝ-ඉයුන්, අද ඔයාට කවදාවත් ඔයාගේ සැලැස්ම ඉටු කරන්න බැරි වෙයි.
කන්ග්-ජූන්, අපි යමු.
ඔහ්. මම නා-ඉයුන් එක්ක හවුල් වෙන්න යනවා.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
මාව අනුගමනය කරන්න.
අපිත් පුහුණුවීම් කරමු.
හරි හරී.
'ඒ කොල්ලය, ඒ කොල්ලය, හොල්ලන්න.'
'ඒක හොල්ලන්න.'
රැඳී සිටින්න.
මෙම කොටසෙහි ප්‍රධාන කරුණ ඇස් ය.
ඇස්?
අපි එකිනෙකාට දැඩි ලෙස ආශා කරනවා වගේ පෙනෙන ඇස්.
අපි සරාගී විය යුතුයි.
මගේ බලු පැටියා වෘකයෙක්!
හරිම මෘගයෙක් වගේ එකෙක්!
අපි එකිනෙකාගේ උණුසුම් බව දරාගන්න බැරි විදිහට එකිනෙකා දිහා බලන්න ඕන.
උත්සහ කරන්න.
- මම? - ඔව්.
සූදානම්. යන්න.
'ඒ කොල්ලය, ඒ කොල්ලය, හොල්ලන්න.'
'බූටි...'
ඒක හරියන්නේ නැහැ.
ගිල්වීම අපහසුද?
මම ගැන හිතනකොට ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඇත්තටම මුකුත් නෑ...
මගේ ඇමරිකානෝ එකේ එස්ප්‍රෙසෝ ෂොට් හතක් තිබුණා වගේ දැනෙනවා!
මගේ හෘද ස්පන්දන වේගය දිනකට ස්පන්දන 180 දක්වා ඉහළ යනවා
ඔබේ අනපේක්ෂිත ලිංගිකත්වය නිසා!
එහෙනම් අපි විනාඩියකට ඇස් ස්පර්ශ කරමු.
කුමක් ද?
මට විශ්වාසයි ඒක අමාරු වෙයි කියලා, ඒත් මම ඇත්තටම සරාගී කොල්ලෙක් කියලා පෙන්නන්න.
සූදානම්. යන්න.
මොකක්ද? ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
නා-ඉයුන්.
සිනාසෙන්න.
- ඇති! - ඔයා මා දිහා බලන්න ඕන.
මේ විදියට ගියොත්, මම ඔයාට නරක දෙයක් කරන්න පුළුවන්!
තව! තව! ඔයාට මාව ඇත්තටම ඕන වගේ!
හරි. කන්ග්-ජූන් කෙනෙක් නෙවෙයි. එයා හැම්බර්ගර් කෙනෙක්.
ඔහු කළු බෝංචි නූඩ්ල්ස්.
එයා හරිම රසයි.
හරි හරී!
අපි ඒ වගේ වාතාවරණයක් එක්ක තව එක පාරක් පුහුණු වෙමු.
- හරි. - හොඳයි.
("ඔබේ අම්මා කවුද?" - JYP feat. ජෙසී)
("ඔබේ අම්මා කවුද?" - චෝයි කන්ග්-ජූන් (සොන් නා-ඉයුන් විශේෂාංගය))
- ඔයාගේ ඉණ ප්‍රමාණය කීයද? - අඟල් 36.
- ඔයාගේ උකුලේ ප්‍රමාණය කීයද? - 54.
'මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම, මගේ ඇස් ටිකක් වෙනස්.'
'කෙල්ලෙක් කොච්චර ලස්සන වුණත්, එයා නැත්නම්'
පිටිපස්සේ ඇති, එයා මගේ ඇහැට ඇල්ලුවේ නැහැ.'
'ඇයට දිගු කෙලින් කෙස් තිබේ නම්, ඒ තරම් කෙට්ටු නම්
සුළඟට ගසාගෙන ගියත්, මට මගේ හදවත ඇයට දිය නොහැක.
'ඔයාගේ ඉණ හරිම කෙට්ටුයි, ඒත් ඔයාගේ ඉණ හරිම ලොකුයි'
ඔයාට ගැලපෙන කලිසම් හොයාගන්න අමාරුයි කියලා.'
'ඔහ්, ඔව්. ඒ කොල්ලය, කොල්ලය, කොල්ලය, හොල්ලන්න.'
'මම ඔයාට මොකද කරන්න ඕනේ? මම මොනවද කරන්න ඕනේ?'
'මම ඔයාට මොනවද කරන්න ඕනේ? ඇයි මම ඔයාට මෙච්චර කැමති?'
'ඔයාගේ ඔලුවේ ඉඳන් පාද ඇඟිලි වෙනකම්, මට ඔයාගෙන් ඇස් අහකට ගන්න බෑ.'
'ඔයාගේ අම්මා කවුද? එයා කොහොමද ඔයාව මේ විදියට ඇති දැඩි කළේ?'
'ඒ කොල්ලය, ඒ කොල්ලය, හොල්ලන්න.'
නා-ඉයුන්.
පුත්‍ර නා-ඉයුන්.
- ඔව්? - ඔයා මොකද කරන්නේ?
අපි පුරුදු වෙන්න ඕනේ.
දෙවියනේ!
මොකක් ද වැරැද්ද?
දැනට ඔබම පුහුණු වන්න.
චලනය කරන්න.
මොකක්ද? මම තනියම යුවළක් සඳහා චර්යාවක් පුහුණු වන්නේ කෙසේද?
මට විනාඩියක් මෙහෙම ඉන්න පුළුවන්ද?
දැන් එයා ආයෙත් හුරතල්!
මගේ බලු පැටියාගේ සම හරිම වටිනවා.
හේයි.
ඔයාට පිපාසය නැද්ද?
මොන මගුලක්ද? දැන් එයා මෙහෙට එන්න හේතුව මොකක්ද?
ඔයත් හොඳට පුහුණුවීම් කරනවා නේද?
අපි ඕනෑවට වඩා පුහුණුවීම් කළා, ඒ නිසා අපි මහන්සියි. අපි විවේකයක් ගන්න යනවා.
ඔහ්.
- ලව් ජෙන්ගා ක්‍රීඩාවක් ගැන කුමක් කිව හැකිද? - ඒ මොකක්ද?
ඔයා දන්නේ නැද්ද ඒ මොකක්ද කියලා?
ජෙන්ගා කෑලි වැටෙන්න දුන්නොත් හෝ උත්තර දෙන්න අකමැති නම්, ඔයාට බොන්න වෙනවා.
මම කන්ග්-ජූන්ව හොඳටම බීලා එයා එක්ක නිදාගන්නවා.
- ඔයාට සෙල්ලම් කරන්න ඕන නෑ, එපා නම්. - නෑ.
මටත් ඇත්තටම ලව් ජෙන්ගා රඟපාන්න ඕන.
හේයි. ඇයි ඔයා බෙල්ල දික් කරන්නේ?
- මොකද මට ටර්ට්ල්නෙක් සින්ඩ්‍රෝමයේ දරුණු තත්වයක් තියෙනවා. - මොනවා වුනත්.
හරි. කන්ග්-ජූන්, ඔයාට මුලින්ම යන්න පුළුවන්.
"ඔයාට කාව හරි ගැන ආදරයක් තියෙනවද?"
ඔව්, මම කරනවා.
නා-ෆැටි, දැන් ඔයාගේ වාරේ.
"කවදාද කොහෙදිද ඔයා පළවෙනි හාදුව ගත්තේ? කාත් එක්කද?"
දෙයියනේ, මට තාම පළවෙනි හාදුව ලැබුණේ නැහැ!
මම ඇත්ත කිව්වොත් ගෝ-ඉයුන් මට හිනා වෙයි නේද?
හරිද.
නමුත් මට කන්ග්-ජූන් ඉදිරියේ බොරු කියන්නත් ඕන නෑ.
"ඔබ මෑතකදී කාමුක දර්ශන නැරඹුවාද?"
- මට ඒ වගේ දේවල් බලන්න වෙලාවක් නෑ. - ඔහ්, එන්න.
නමුත් මට විශ්වාසයි ඔයා ඒක කලින් බලලා ඇති කියලා.
- ඔයා අන්තිමට ඒක බැලුවේ කවදාද? - ම්...
කන්ග්-ජූන්, ඔයාට ඕන නැත්නම් උත්තර දෙන්න එපා. මම ඔයාට බොන්නම්.
"ඔබ ඉදිරිපිට සිටින පුද්ගලයාගේ උකුලේ වාඩි වී තත්පර 10ක් ඇස් ස්පර්ශ කරන්න."
ගෝ-ඉයුන්, ඔයාට එහෙම කරන එක ලැජ්ජාවක් කියලා මට විශ්වාසයි, ඒ නිසා මම ඔයාට බොන්නම්.
බොන්න.
හොඳයි.
මම ඔක්කොම මත්පැන් බොනවා, ඒ නිසා ඒ මායාකාරිය
ගෝ-ඉයුන් ට මගේ බලු පැටියා පොළඹවන්න හිතන්නවත් බෑ!
නමුත් මේක මෙච්චර රස ඇයි?
මම ඔයාට බොන්නම්!
කන්ග් ගෝ-ඉයුන්, ඒ පොඩි...
මගේ බලු පැටියාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න, දූ!
හේයි, මගේ යාළුවනේ! මම නැතුව ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ජේ! මගේ ජේ!
ඔහු කොහෙද ගියේ?
මම හිතුවේ ඔයා කිව්වා අපි ගේම් රූම් එකකට යනවා කියලා.
ඔහ්, මේක ක්‍රීඩා කාමරයක්.
දෙයියනේ, මට ටිකක් කරකැවිල්ල වගේ.
- ඒ කපටි ගෑනි එයාට ලං උනා. - ඇයි ඔයා නා-ඉයුන් එක්ක මෙච්චර කරුණාවන්ත?
ඔයාත් හැමදාම දවල්ට කන්නේ එයා එක්ක.
මම ඉක්මනින්ම ආපහු එන නිසා මම ආහාර වේලක් ගන්නවා.
මම ආහාර වේලක් අනුගමනය කරන විට මුක්බෑන්ග් නරඹන විට, මට අතිශයින්ම තෘප්තිමත් බවක් දැනේ.
මම මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙන විට නා-ඉයුන් කන ආකාරය දකින විට, මට සිනාසෙනවා.
ඇය ටිකක් විහිළුකාර පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක්.
ඒත් මට ආරංචි වුනා ඔයා එයාට රසකැවිලි දුන්නා කියලා.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
කැන්ඩි?
ඔහ්, ඒක මගේ රසිකයන්ගෙන්,
නමුත් මට මගේ බර කළමනාකරණය කර ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මට තේරෙනවා. ඉතින් ඔයා ඒක එයාගේ කටට විසි කළා.
හොඳයි, මම එහෙම කියන්නේ නැහැ.
ඔයා එයාව වඩාගෙන යන්න හදනවා දැක්කම මට ගොඩක් දැනුනා.
මගේ පොතේ ඔයාට ලකුණු 100ක් ලැබෙනවා.
ඇත්තම කියන්න. එයා පුදුම තරම් බරයි නේද?
ඒකයි ඔයාට එයාව උස්සන්න බැරි වුණේ, හරිද?
ඇත්තම කිව්වොත්, ඇය හරිම බරයි.
මම එය දැනගත්තා.
මට විශ්වාසයි එයා ටොන් එකක් බරයි කියලා.
මටත් ටිකක් දෙන්න.
මම ටිකක් බොන්නම්, හරිද?
ඔයා...
මම ඔයාට දුන්න සුවඳ විලවුන් පාවිච්චි කරනවද?
ඔයාද මට ඒක දුන්නේ?
මට හැඟෙන ආකාරය මම පැහැදිලිව ප්‍රකාශ කළා කියලා මම හිතුවා
ඔබේ ලොකරයේ සුවඳ විලවුන් බෝතලයක් තැබීමෙන්.
ඔයා දැනගෙන හිටියා මම ඔයාට කැමතියි කියලා, ඒත් ඔයා කන්ග්-ජූන් දිහා විතරයි බැලුවේ.
ඇත්තටම මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒ ඔයා කියලා.
මම හිතුවේ ඔයා මගේ අත් වලට කැමතියි කියලා.
ඇයි ඔයා ඔච්චර කලබල වෙන දෙයක් කියන්නේ?
මම...
ඔයා... කරයි කියලා බලාපොරොත්තු වුණා.
මාව හරියට බලන්න.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
ඔබ කැමති පුද්ගලයාගෙන් සමාව ගත යුතු නැහැ.
ගෝ-ඉයුන්.
කුමක් ද?
- කන්ග් ගෝ-ඉයුන්? - කන්ග් ගෝ-ඉයුන්.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඊට පස්සේ ආයෙත්, ඔයාගේ නැවත පැමිණීම එනවා, ඉතින් ඔයාට
ඔබේ බර සහ ඔබේ කීර්ති නාමය ගැන සැලකිලිමත් වීමට.
නමුත්...
මට නා-ඉයුන් ආකර්ශනීයයි.
නොදන්නා අයට ඒක පේන්නේ නැහැ.
නමුත් ඇයට සමීප වන අයට ඇගේ චමත්කාරය දැකිය හැකිය.
මම ගැන කුමක් ද?
ඔයා මට ළං වුණොත්, ඔයාට පුදුම දෙයක් පේනවා ඇති.
බලන්න ඕනද?
ඔයා හරි. ඔයා ආකර්ශනීයයි.
ඔයා...
මා ගැන වැඩි විස්තර දැනගන්න කැමතිද?
ඔව්. මම දන්නේ නැහැ.
- මොකක්ද? - ඔයා මගේ විලාසිතාව නෙවෙයි.
මම දකියි.
ජේ.
මේ ලෝකේ ඔයා කවුද?
මට ඔයාව හොයාගන්න කෙනෙක්ගෙන් ඉල්ලන්න තරම් දුකයි.
ජේ, මගේ ආකර්ශනීය බව මුලින්ම දුටු තැනැත්තා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
කරුණාකර දැන් මා ඉදිරියේ පෙනී සිටින්න!
(පෘථිවි විද්‍යාව) (*"පෘථිවිය" රෝමානුකරණය J වලින් ආරම්භ වේ)
ඇත්තටම ඒ පෘථිවි විද්‍යා ගුරුවරයාද?
නැත්නම් කිම් ජුන්-සු ද?
ජුන්ග් වූ-ජින්?
දින කිහිපයකට පෙර, මම ජෝ මැලෝන් සුවඳ විලවුන් නා-ෆැටිගේ ලොකරයට දැමුවෙමි.
- ඔයාගෙ සුවඳ විලවුන් එකද? - නෑ, ජින් බොම් මට දුන්න එක.
ඔහ්.
මට ගොඩක් දේවල් තියෙන නිසා මට ඒක එපා වෙලා.
ඒවා, ඉතින් මම විහිළුවට එකක් ඇගේ ලොකරයේ දැම්මා.
- නියම වැඩක්! - ඒත්...
ඇගේ විස්තරයේ සඳහන් දේ බලන්න. "ජේ වෙනුවෙන් ආහාර පාලනය අත්හැරියා!"
- බ්ලෙච්, මට වමනය කරන්න ළඟයි! - මොන මගුලක්ද?
ඇය ආහාර වේලක් අනුගමනය නොකළ යුතු බව පවසමින් මම සටහනක් පවා ලිව්වා.
- ඇය ඇත්තටම ඒක විශ්වාස කළාද? - ඇය එහෙම කළා!
අනේ මන්දා, එයා හරිම අහිංසකයි.
ජීස්, ඇය ඇගේම තැන දන්නේ නැහැ!
ඔයා දන්නවද ඊටත් වඩා හාස්‍යජනක දේ මොකක්ද කියලා? ඇය හිතන්නේ ජේ...
- කන්ග්-ජූන්! - මොකක්ද?
මේ ලෝකේ මිනිස්සු මිනී මරන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා කියලා මම හිතනවා.
මට දැන් කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
මම එයාගේ ළදරු කොණ්ඩය දකින හැම වෙලාවෙම, මට ඒ ගැන එයාට නරක විදිහට විහිළු කරන්න හිතෙනවා.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාගෙ ගනුදෙනුව මොකක්ද? ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඇයි? ඔයා මගේ දිහා රවලා බලනවද? ඔයා අඬනවද?
හේයි, ඔයා කොහොමද මේකට අඬන්නේ?
ඔයා මාව නරක කෙනෙක් වගේ පෙන්නනවා!
- සමාවෙන්න. - මොකක්ද?
- සමාවෙන්න. - පිස්සුද!
මම මේක හිතින් මවාගන්නේ නැහැ.
ඔයා හැසිරෙන්න එපා කියලා තිබුණා.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
මේක මනඃකල්පිතයක් නෙවෙයි, ඒ නිසා මට නවත්තන්න බෑ.
මම දැන් නැවැත්තුවොත්, මම ගෝ-ඉයුන්ටත් වඩා මටම වෛර කරයි!
- හේයි. - ඔයා පිස්සු වැටිලා...
හේයි, පුතා නා-ඉයුන්! ඔයාට පිස්සුද? නවත්තන්න!
මම මොකක්ද කළේ? මාව අතහරින්න!
- යන්න! - නෑ!
ගෝ-ඉයුන්, ඔයා හොඳින්ද?
- හේයි! - මාව අතාරින්න!
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න!
හේයි!
- ගෝ-ඉයුන්, ඔයා හොඳින්ද? අනේ නෑ! - එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඔයා හොඳින්ද? - ඒක රිදෙනවා.
- ඔයාට එච්චර දුර යන්න සිද්ධ වුණාද? - ඔයා ගොඩක් ශක්තිමත්!
- නැගිටින්න. ඔයා හොඳින්ද? - ඒක හරිම දරුණුයි.
සෙමින් නැගිටින්න.
නා-ඉයුන්, ඔයා දන්නවා මේක පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වයක් කියලා, හරිද?
හොඳින් යනවා.
ඔයා හරිම ලොකුයි, ඒත් ඔයාට මොළයක් නැත්තේ ඇයි?
ඇය දිහා බලන්න. ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
ගෝ-ඉයුන්, ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට රෝහලට යන්න ඕනද?
ඔබට කෙනෙකුව ඔබේ උරහිසට උඩින් විසි කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔයා ජූඩෝ ඇකඩමියකට බැඳෙන්න තිබුණා.
(ඔබට ඇත්තටම අමාරු කාලයක් තියෙනවා නම්...)
මම ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
නමුත් පාසලේ, නිවසේ හෝ වෙනත් තැනක මගේ පැත්තේ කිසිවෙකු නොමැති බව වටහා ගත් පසු,
මට තනිකමක් සහ දුකක් දැනෙනවා.
මේ වගේ ජීවිතයක තේරුම මොකක්ද කියලා මට කල්පනා වුණා.
මම මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙන විට නා-ඉයුන් කන ආකාරය දකින විට, මට සිනාසෙනවා.
ඇත්තම කියන්න. එයා ගොඩක් බරයි නේද? ඒකයි ඔයාට එයාව උස්සන්න බැරි වුණේ, නේද?
ඇත්තම කිව්වොත්, ඇය හරිම බරයි.
මම මගේ පිට එළියට විසි කරන්න ආසන්නයි.
- නෑ! - හේයි, ඔයා!
ඔයා වතුරට වැටුණොත් මොකද වෙන්නේ? හහ්?
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි එන ගමන්, ඒ නිසා ඔතන ඉඳගෙන ඔයා කරපු දේ ගැන හිතන්න. තේරුණාද?
නමුත් මම ඇත්තටම මැරෙන්න හැදුවේ නැහැ.
පුත් නා-ඉයුන්!
තෝ පොඩි කොල්ලා! මම කොච්චර බය උනාද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒක රිදෙනවා!
ඔයා හැන් ගඟට ගියේ ඇයි?
මට තුන් පාරක් විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න බැරි වුණා, ඒත් මම තාමත් ජීවත් වෙනවා, ඉතින් ඔයා මැරෙන්නේ ඇයි?
ඒක නෙවෙයි වුණේ.
මට කියන්න, ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ පන්තියේ යාළුවාට ගැහුවද?
ගෝෂ්.
ඔයා කළේ හරි දේ.
ඔයා අහිංසක මිනිස්සුන්ට කරදර කරන ජාතියේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මට විශ්වාසයි ඔයාට හොඳ හේතුවක් තිබුණා.
මගේ නංගි ප්‍රචණ්ඩත්වයට යොමු වුණු හැටි දැක්කම,
මට කියන්න පුළුවන් ඇය කැත කුණු කෑල්ලක් කියලා!
- එයාගේ නම මොකක්ද? මම එයාට පාඩමක් උගන්වන්නම්! - කට වහගන්න, හරිද?
මම ඔයාව බලන්නම්. ඔයා ආරක්ෂිතද?
- ඔව්. - ඔයා මට හෘදයාබාධයක් හැදුනා.
මම හැම විටම ඔබේ පැත්තේ.
අම්මේ!
අනේ දෙවියනේ.
ඒ වවුලාව මගේ ඇස් දෙකෙන් අයින් කරන්න.
මෙහේ එන්න.
අඬන්න එපා. ඔයා ඒකට සුදුසු නෑ.
ගිය වතාවේ ඒ යෝධ ලොලිපොප් එක කෑවට මට සමාවෙන්න.
ඒ වෙනුවට, ඔයා ජීවිත කාලෙටම කන්න කැමති හැම කැන්ඩි එකක්ම මම ඔයාට අරන් දෙන්නම්.
(ජා-සුන්)
- නා-ඉයුන්, ඔයා හොඳින්ද? - ඔව්.
මට සමාවෙන්න, මට ඔයාගේ ඇමතුම මග හැරුණා. මම අපේ කණ්ඩායම් නර්තනය පුහුණු වෙමින් හිටියා.
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
මම ඇත්තටම හොඳින්.
දෙයියනේ, ඒ මෝඩ කන්ග් ගෝ-ඉයුන්! මම ඒ පිස්සු හාදුව මරන්නද?
ඇයි ඔයා ඇයව මරන්නේ?
මගේ පැත්තේ කවුරුත් නෑ කියන එක ඇත්ත නෙවෙයි.
මට පිටුපසින් සිටින අය එතරම් නැතත්, මට අඩුම තරමින් තිදෙනෙක්වත් ඉන්නවා.
මම මහත වුණත්, ලස්සන නොවුනත්...
මම කවුද කියන එකටම මට කැමති තුන් දෙනෙක් ඉන්නවා.
අද ඉඳන් මම ඒකට ගොඩක් කැමති වෙන්න තීරණය කළා.
කන්ග්-ජූන් නෙවෙයි, මමමයි.
හේයි, නා-ඉයුන්.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයා තමයි එදා මුලින්ම ගියේ.
වාව්, මට සම්පූර්ණයෙන්ම ද්‍රෝහි වුණා වගේ දැනුණා.
මට එදා හදිසි වැඩක් තිබුණා.
ඔයා තාමත් මට කියන්න තිබුණා ඔයා යනවා කියලා.
සමාවන්න.
නමුත්...
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඉදිරියට යන්න.
ඔයාගෙ නර්තන සහකරු වෙන එක ඇරෙන්න, ඔයාට ඕන හැමදේම මම කරන්නම්.
ඇයි නැත්තේ? අපිට නර්තන සහකරුවන් වෙන්න බැරි ඇයි?
ඔයා හොඳ නමක් හදාගන්න හදන නිසාද?
නැත්නම් මම කෑම කන තරමටම විහිළුකාර නටනවද?
- මොකක්ද? - ඔයා ගෝ-ඉයුන්ට කියපු හැමදේම මට ඇහුණා.
ඔබ පිටස්තරයෙකුට කරුණාවන්ත වීමෙන් හොඳ කීර්තියක් ගොඩනගා ගැනීමට උත්සාහ කරන්නේ නම්,
මම අත්හරින්නම්.
මම ඒක අදහස් කළා.
මම ඇත්තටම අදහස් කළේ ඔයා දිහා බලනකොට මට හිනා යන එක.
ඒ ඔයා විහිලු නිසා නෙවෙයි.
ඔයා දිහා බලාගෙන...
මාව සතුටු කරනවා.
ඒකයි මම හිනාවෙන්නේ.
ඔයා මාව අතෑරියොත්, මම ඇත්තටම පිටස්තරයෙක් වෙයි.
ඔව්, හරි.
ඔයා පිටස්තරයෙක් කියන්නේ ඇයි? ඔයා හරිම ජනප්‍රියයි.
නැත.
මට ඔයා ඇරෙන්න වෙන යාළුවෙක් නෑ.
පුහුණුවන්නෙකු ලෙස සිටියදී, මට නිසි මිතුරෙකු ඇති කර ගැනීමට නොහැකි විය.
ඊට අමතරව, මගේ ආයතනය මාව භාරව පත් කරනවා.
කණ්ඩායමේ හුරුබුහුටි රූපයේ, මොකද මම මේ වගේ පේනවා.
ඉතින් මම ඉස්කෝලේ ආවම, හැමෝම මට වෛර කරනවා.
නමුත්...
මට එහෙම සැලකුවේ නැති එකම කෙනා ඔයා.
ඔබ...
ඇත්තටම මට යාළුවෙක් වගේ සැලකුවා.
හේයි, මම කවදාවත් ඔයාව ... විදිහට දැකලා නැහැ.
අවංකවම, මේ මම මගේ අභ්‍යන්තර සිතුවිලි කෙනෙකුට කියන පළමු අවස්ථාව.
ඔයා එක්ක කතා කර කර ඉන්නකොට මට තේරුනා,
"ඔහ්. යාළුවෙක් එක්ක කතා කරන එක ඇත්තටම සතුටක්."
ඉතින්...
මාව දාලා යන්න එපා යාළුවා.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට, මට හිතුනේ කන්ග්-ජූන් කියලා
මගේ ඇස්වල ෆිල්ටරය නිසා ඒක හරිම හුරතල්.
ඔයා හරිම දක්ෂයි.
අපි නර්තනයට යුගල වෙමුද?
- ඔයා ඇත්තටම නටන්න දන්නේ නැත්නම්, මම ඔයාට උගන්නන්නම්. - හරි.
මම අදට විතරක් පුහුණුවීම් නවත්තන්න ඕනද?
මම නා-ඉයුන් එක්ක හවුල්කාරයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඇත්තම කිව්වොත්, කන්ග්-ජූන් මාව යාළු කරගන්න උත්සාහ කරනවා.
නා-ඉයුන්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඉක්මන් කරන්න! - හරි, මම එනවා.
අපි යමු...
මිතුරා.
යාළුවෙක් විදියට මට ඔයාට එක උපදෙසක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඉදිරියට යන්න.
ඔයා දන්නවද, ඔයාගේ කොමා කොණ්ඩා මෝස්තරය?
ඒක ඇත්තටම ඔයාට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
- ඔයාගෙ කලින් කොණ්ඩ මෝස්තරය ගොඩක් හොඳයි. - ඇත්තටම?
ඔව්.
- මගේ ආයතනයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා කිව්වා මේක හොඳයි කියලා. - නෑ.
සහ...
ඔයා ටිකක් තෙල් සහිතයි.
- ඒ වගේ අය දිහා බලාගෙන ඉන්න එක නවත්තන්න. - හේයි.
මගේ බැල්ම මගේ වෙළඳ ලකුණයි.
දැවෙන චමත්කාරය.
මොකක්ද? හරියට!
ඔයා හැමෝවම පුළුස්සලා දාන්නයි යන්නේ.
ඔව්, හරි.
මගේ ආදර කතාවට මම හිතපු තරම් සතුටුදායක අවසානයක් ලැබුණේ නැහැ.
නමුත් කන්ග්-ජූන්, මිතුරෙකු ලෙස මම ඔබට අනතුරු අඟවන්නම්.
පරිස්සමෙන්.
ඔයා මට ඇබ්බැහි උනොත්, කිසිම දේකට ඔයාට ගොඩ එන්න උදව් කරන්න බැරි වෙයි!
💕 END 💕 🌹 Thank You For Watching 🌹 ❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️